L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Luffy s'est retrouvé séparé de son équipage.
Pour sauver son frère ace, capturé par la Marine,
il décide de s'aventurer dans la grande prison d'impel down.
Malheureusement, ace est déjà en route vers le qg.
J'y vais.
Je vais aller au qg de la Marine.
Luffy et les autres, qui tentent de s'évader, traversent le 4e cercle.
Devant les escaliers menant au 3e cercle,
le sous-directeur hannyabal leur oppose une résistance farouche.
Ici, c'est la forteresse infernale !
Si Elle cède, le monde sombrera dans l'horreur et la misère !
Je l'ai déjà dit, il est hors de question que je vous laisse passer !
La vie d'ace compte énormément pour moi, pousse-toi.
Arrête un peu ton char.
Parler de justice ou du mal, ça sert à rien.
Car même si tu cherches partout,
tu ne trouveras aucune réponse !
C'est des foutaises.
J'interromps quelque chose ?
Teach ! Que fais-tu ici, maraud ?
Ou plutôt "Barbe noire", comme tu te fais appeler, maintenant.
"Barbe noire" ?
C'est toi,
Barbe noire ?
Remercie ace, quand tu iras te recueillir sur sa tombe.
Parce que s'il ne s'était pas retrouvé devant moi, c'est toi qui serais mort,
chapeau de paille.
Essaye donc de me descendre maintenant !
Gum gum...
Jet...
Pistol !
"Le jet pistol en colère. Luffy contre Barbe noire !"
Capitaine ?
Je laisserai pas ace mourir !
Gum gum...
- Jet... - Tourbillon noir.
Paillote !
Il est censé être en caoutchouc, non ?
Je saigne ?
T'as pas l'air de bien réaliser ce qui t'arrive.
Ace tirait la même tronche.
Quand je t'ai empoigné, t'as dû piger instantanément.
L'autre chose que mes ténèbres peuvent aspirer, c'est le pouvoir des fruits.
Les détenteurs d'un pouvoir du démon perdent leurs pouvoir quand je les touche.
Après ça, j'ai vaincu ace.
Tu comprends ?
Les pouvoirs des fruits sont impuissants contre moi !
Et tu crois que ça va m'arrêter ?
Attends, luffy.
Cesse donc.
Lâche-moi !
Ce n'est pas le moment, retiens-toi.
Pose-moi !
Non, luffy ! Quelles sont tes priorités ?
Réfléchis bien, luffy !
Même quand il était dans l'équipage de Barbe Blanche, cet homme était déjà un mystère.
Je ne sais pas comment il s'y est pris,
mais il a mis ses sales pattes sur un pouvoir capable de terrasser ace.
Tu ne dois pas gâcher ton temps et ton énergie ici.
Si tu laisses tes émotions l'emporter et que tu te bats, ça n'aidera pas ace.
T'es beaucoup plus fort que ce que je croyais.
Ton fluide a sacrément progressé.
Barbe noire, c'est ça ?
J'avais entendu dire qu'un obscur grouillot de Barbe Blanche
avait des vues sur la place de corsaire que j'avais laissée vacante.
Mais quelque chose m'échappe.
Tu es censé avoir reçu une convocation au qg, qu'est-ce que tu fiches ici ?
Tu voulais pourtant le titre de grand corsaire, non ?
Tu as l'air d'y renoncer bien facilement.
Ça fait partie de mon plan.
Tu crois peut-être que je vais tout te raconter en détail, mr crocodile ?
Non. D'ailleurs, je m'en contrefiche.
L'amabilité, c'est pas ton fort.
Hein ? C'est quoi, ça ?
Magellan débarque !
La poisse !
Paille-boy !
Va-t'en vite.
Si tu subis à nouveau les poisons de Magellan,
tu y resteras pour de bon, cette fois-ci.
Le directeur du pénitencier, Magellan.
Ça craint... Fuyons vite !
Directeur Magellan...
Ouf, le directeur est arrivé.
Magellan.
Le voilà qui montre enfin sa trogne.
Prenez les escaliers !
L'unité bazooka n'est plus là ! La voie est ouverte !
Ivankov ! Toi, tu ne m'échapperas pas.
Je vais te faire crier comme un pourceau !
Crier ? Pitié, non !
Les coups de fouet, ça fait mal !
Qu'est-ce qui t'arrive, d'un coup ?
Pas grave, j'aime quand tu me supplies.
Laisse-toi capturer bien sagement.
Oui, d'accord !
J'arrive tout de suite !
Attrape-moi si tu peux !
Mon fouet ?
Rends-le-moi, ivankov !
Puisque tu aimes tant les cris,
on va te faire crier un peu.
Je suis la reine des travelos, ivankov.
Alors appelle-moi : "Votre adorable majesté !"
Ivankov !
Chapeau de paille ! Prends les escaliers et grimpe vite au 3e cercle !
En annihilant le cordon de sécurité des escaliers, tu nous auras rendu un fier service.
Je te retourne le compliment. La panique ambiante nous arrange bien.
Cool, les escaliers menant au 3e cercle !
On fonce !
Il y a encore un garde démoniaque !
C'est le minotaure, cette fois !
Le minotaure ?
Arcane de l'école du trav' !
Souvenirs... D'un ciel d'hiver !
C'est parti, chapeau de paille.
Candle lock !
Nickel ! Gum gum...
Marteau carabine !
On ne l'avait pas envoyé paître quand on était au 3e cercle, lui ?
Pas étonnant qu'il soit sur pied.
Ces bêtes sont des zoan éveillés.
Ils sont très coriaces et ils récupèrent en un temps record.
Quoi ? Ils ont mangé des fruits, eux aussi ?
Si on traîne trop, les trois autres risquent d'émerger.
Mais c'est le cadet de nos soucis, pour l'instant.
Le boss de cet enfer vient de débarquer.
Directeur Magellan !
Nous venons d'être informés que Barbe noire est ici,
il se trouve devant les escaliers menant au 3e cercle !
Barbe noire ? Shiliew était censé s'en occuper.
Il a échoué ?
- Ici, la salle des moniteurs ! - Que se passe-t-il ?
C'est terrible !
Le terminal des visio-escargophones est endommagé.
Le système de surveillance est totalement hs !
En plus, impossible de contacter le qg
ou les institutions gouvernementales, les lignes sont coupées !
Le contact avec la surface...
Qu'est-ce que ça signifie ?
Répondez, qu'y a-t-il ? Qu'est-ce qui se passe ?
- Qui a causé tout ça ? - Clic.
C'est pas beau, de rapporter.
Magellan risquerait de débarquer.
Ça a coupé.
Envoyez quelqu'un vérifier.
Bien.
C'est mauvais Signe. Si Barbe noire est ici,
ça signifie qu'il a franchi la porte que j'avais scellée au 2e cercle.
Rien ne va plus.
Un simple vaurien s'introduit ici, et tout s'écroule.
- Baggy ! - Mr 3 !
Super ! On est vernis !
Les gars ! Nous voici enfin au 1er cercle.
Les amis, nous allons revoir la lumière du soleil.
Vive notre sauveur, capitaine baggy, le veinard !
Tu réalises le bol qu'on a eu, quand la barrière de poisons a disparu ?
Je ne te le fais pas dire.
On a la baraka.
Je vais sauver ace, coûte que coûte.
Loin de moi l'idée de te décourager.
Car tout est possible, dans ce monde.
Tu as trouvé les îles célestes.
L'île céleste, qu'Elle dit !
Elle est trop bonne, celle-là !
Alors là, vous me sciez.
Ne me dites pas que vous croyez à cette vieille légende ?
Une île dans le ciel !
Écoute bien.
L'époque où les pirates avaient un rêve est révolue !
Lorsque je vois un de ces crétins rêveurs, ça me fout les nerfs !
Luffy !
L'île céleste existe.
Encore toi ?
Cette nouvelle ère dont ils parlent, c'est du pipi de chat.
L'époque où les pirates rêvaient serait révolue, c'est ça ?
Les gens ne cesseront jamais...
D'avoir des rêves !
J'ai pas raison ?
Idem pour le one piece.
Il existe bel et bien.
Ouvrez l'œil et le bon, les gars !
Car dans quelques heures, ma fine équipe et moi,
on va vous montrer un show ultime, qui frappera le monde entier de terreur.
Ne t'occupe pas de lui, luffy.
En avant !
Cap sur le 3e cercle !
Abandonnons ! On n'a aucune chance de lutter !
On ne passera pas !
On s'est fait refouler. Il est sorti de la cage d'escalier !
Misère, on ne peut rien contre lui. Que faire ?
Attention chapeau de paille, c'est dangereux.
- Paillote, je vais t'épauler. - Attends.
N'interviens pas, tu ne ferais que le gêner.
T'insinues quoi ? Comment ça, je le gênerais ?
Vire de là.
Paillote !
Gear second.
Gum gum...
Jet pistol !
Ace !
In... incroyable... Un seul coup a suffi à terrasser le garde démoniaque.
Il n'est vraiment pas ordinaire.
Paillote !
Allez, mes braves !
Le couvercle de la marmite infernale a sauté.
Allons-y !
Directeur !
Délivrez-moi, directeur !
Sadi, que t'est-il arrivé ?
Cette saleté de travelokov m'a eue.
C'est le déshonneur.
Dire que je ne vis que pour l'humiliation !
Détachez-la, je dois me dépêcher de continuer.
Tout de suite.
C'est toi, Magellan ?
Barbe noire, je suppose.
On ne peut rien te cacher.
Hydra !
Je n'ai pas le temps de vous demander pourquoi vous êtes Venus ici.
Aïe ! C'est quoi, ce truc ?
Du poison ? Tonnerre !
L'enflure !
Hannyabal.
Tu t'es débrouillé comme un chef.
À moi de prendre le relais.
Sous-directeur !
Il n'est pas beau à voir.
Soignez-le immédiatement.
Bien !
Sous-directeur, reprenez-vous !
Sous-directeur !
Ne meurs pas.
Tu es le seul digne de me succéder.
Le chapeau de paille.
Comment a-t-il pu survivre, après avoir goûté à mes poisons ?
Il doit être responsable de la situation actuelle.
Je dois le liquider pour de bon, ce sale morveux.
Chapeau de paille !
C'est qui ? Magellan ?
Il est en bas de l'escalier ? S'il nous rattrape, on est cuits !
Le type aux poisons !
Je ne te laisserai jamais sortir d'ici.
À suivre
Luffy et sa troupe atteignent le 3e cercle.
Iva fait face à Magellan qui approche, pour le ralentir.
Elle demande à inazuma de sceller l'entrée des escaliers et reste seule au 3e cercle.
Elle déchaîne les arcanes des newcomers contre Magellan.
Prochain épisode :
"Il faut arrêter Magellan. Ivankov dévoile son attaque secrète !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Il faut arrêter Magellan ivankov dévoile son attaque secrète